젠트리 씨 차례입니다
6만 5천달러를
콜하셔야 합니다
밤새도록 날 갖고 놀았잖나
실은, 지금도
그러는 거 같고
당신은 어떻게 생각해?
오드리
또다시 이 꼬마가
날 이길 거 같은가?
글쎄요
뭐, 아무렴 어때
돈 쪼가리일 뿐이잖아?
올인하겠소
콜합니다
한번 해보죠
젠트리 씨는
스트레이트 입니다
에이스와 킹,
투 페어입니다
오, 이럴줄 알았어
그럼 그렇지
3대1 오드는
나에게 유리하거든
이 게임은 결국
내가 이길거야
판돈은
총 49만 달러입니다
오, 안 돼,
이럴 순 없어
에이스로
풀하우스가 됐습니다
운이 나빴어요
다음을 기약하시죠
현금으로 바꿔주세요
축하합니다
이게 얼마나 될까요,
한 60만 달러 정도요?
죄송합니다
예비 발전기가
곧 가동될 것입니다
그러는 동안
모두들 손을 테이블에서
떨어뜨려 주십시오
브랜스턴이다,
리알토 룸의 전기가 나갔다
알겠다,
복구팀을 보내겠다
이게 무슨 일인가요?
모두들 옆으로 비키세요!
이 미치광이가 포 킹즈에서
수백만 달러를 털고 도망쳤군
글쎄요, 그가 확실히 "도망"
쳤다고는 말할 수 없겠는데요
그래, 네 말이 맞아
네가 돈을
갖고 튄다 해도
이 동네 길이 복잡해서
헤맬 수 밖에 없을 걸
경비원이
충격 좀 먹었어
사람을 처음 쏜 거래
사실 여전히
쏘진 못했어요
상처도,
혈흔도 없거든요
아무것도요
근데 왜 쓰러진거지?
어
이 사람 무슨 일을
당한거야?
워.. 퉁퉁 부었어
- 아..
- 여깄습니다
땅에 떨어진 돈을
지금 다 줏어왔습니다
여기 선량한
프리몬트 시민들이
그걸 주머니에
안 챙겼다는데 확실해?
이걸요? 뭐하러요?
위조지폐인데요
그래, 그래,
알만하네
형편없는 모조지폐일세
칩들도 다 가짜야,
플라스틱으로 만들었어
근데, 이 친구 수백만 달러를
훔쳐서 카지노를 나왔을텐데
그건 다 어디로 갔을까?
글쎄다
그에게 물어는 보겠지만
별로 도움이
되진 못할 거 같아
CSI: LV - S14E02
Take the Money and Run
출연: 테드 댄슨
D.B. 러셀 役
엘리자베스 슈
쥴리 핀리 役
조지 이즈
닉 스톡스 役
조르자 폭스
새라 사이들 役
에릭 즈만다
그렉 샌더스 役
로버트 데이비드 홀
알 로빈스 役
월레스 랭햄
데이비드 하지스 役
데이비드 버먼
데이비드 필리스 役
엘리자베스 하노이스
모건 브로디 役
존 웰너
헨리 앤드류스 役
폴 길포일
짐 브래스 役
Original Air Date :
October 2, 2013, CBS
오, 희생자 이름은
폴 브랜스턴이에요
겨우 25살이었고요
고등학교 친구와 결혼한지
6개월 밖에 안 됐어요
복귀하고 첫 사건이에요
이미 많은 걸 겪었잖아요
원한다면
제가 맡을게요
아뇨,
괜찮아요
저도 해야겠어요
짐 브래스 경감입니다
먼저 경관들에게
했던 얘기를 해주시죠
너무 순식간에
벌어진 일이었어요
실제 상황인줄도 몰랐어요
마치 방금 꾼 꿈을
기억하는 것처럼요
열심히
기억해주길 바랍니다
불이 나가기 전에
어떤 사건을 암시할만한
일이 발생하진 않았습니까?
아.. 모르겠어요
그냥..
기억이 나질 않아요
음.. 와인 두 잔을
따르고 있었고
그냥.. 마음을
진정시키려고 했어요
죄송해요
고맙소,
실례할게요
한 10명의 목격자와
얘길해봤는데
확실한 무언가를
본 사람이 한 명도 없네
이 모든 것이 마치 혼란을
야기하려고 조작된 거 같아요
오
201 국번에서 왔네,
뉴저지야
아직 사모님의 재산을
정리하고 계신가요?
세속의 잡다한 일들은
절대 끝나지 않는 법이거든
바쁜 일 있으시면
보고 오세요
- 여긴 저희가 맡겠습니다
- 그래, 고맙네
반장님
문제 없으신가요?
상황을 알려주게
어떻게 된 건가?
승자는 60만 달러를
넘게 벌었는데
테이블에 있던 그의 칩과
그에 상응하는 현금이
카트에서 도난 당했어요
총 백만하고도
50만 달러였죠
150만 달러가
아직 오리무중이군
네, 근데 타이밍이
뭔가 미심쩍습니다
용의자는 돈이 지불될 때를
정확히 알고 있었어요
그가 방을 들여다
보고 있던 거군
여기에 의심가는
사람이 있나?
아뇨, 하지만 사라진
한 남자가 있습니다
로버트 젠트리요
그는 마지막 경기를
하고 있던 선수인데
첫 경찰이 도착하기
전에 사라졌어요
그가 이 방 안에 있던
범인이라 생각하나?
두 명의 목격자에 따르면
강도행각 도중에 젠트리와
용의자가 충돌했다고 하더라고요
그건 우연이었을까요?
아니면 뭔가를
건네주는 행위였을까요?
그걸 알아내면 돈의
행방이 설명될 겁니다
좋아
젠트리를 찾아보자고
셋을 그냥 그렇게
내버려 둘까요?
농담이지, 핀
이 가죽바지를 벗기려면
도움이 필요해
그러게요
아, 꽉 꼈는데요
그가 처음 샀을 때 보다
사이즈가 두 배는 작아졌을 거예요
워
감히 말하자면 그가 이걸 처음
입었을 땐 두 배나 작았을 거야
처음엔 이렇지 않았을걸세
시신이 부풀어 올랐어
심각한 부종이야
일종의 알레르기
반응일 거야
클린트 타이리,
포 킹즈에서 일했어요
그렇네, 그곳의 스턴트 쇼에서
오토바이를 탔었거든
그걸 보진 못했지만
엑스레이 사진으로 보건대
굉장한 쇼였을게 틀림없어
몸의 거의 모든
뼈가 부러졌네요
흠..
허, 완전 새 신발을 신었는데요
그의 알레르기 반응이
어디서 왔을 거라고 보시나요?
그의 어깨에서
부풀어오른 흔적을 봤어
벌침이나 거미에
물린 것 같은 상처같아
이 남자가 카지노를 털고,
경비원을 쏘고
오토바이를
타고 달아나서는
벌레에 물려
죽었다고요?
그렇다고 밖에 볼 수 없어
이건 왼쪽 어깨 쪽이죠?
이걸 보세요
주사 자국이에요
누군가 고의로
이걸 놓았어요
지퍼 잠그기 전에
뭐 해야할 일 있어?
아니, 없어,
계속해
옮겨도 돼
- 부인, 안 됩니다
- 그 사람이에요? 폴 맞아요?
죄송합니다만, 부인,
여기 들어오시면 안 됩니다
제 남편이에요!
꼭 봐야겠다고요!
안 될까요?
정말 보셔야겠습니까?
부탁이에요
좋아
부인
그 이가 군생활하는 동안
아프가니스탄을
네 번이나 다녀왔는데
저와 결혼하지
않으려고 않았어요
왠지 아세요?
절 과부로 만들까봐
두려워서였어요
자기가 거기서
무슨 일을 당할지 모르니
절 힘든 상황에 밀어넣고
싶지 않았던 거였어요
정말 유감입니다
어떻게 이럴 수 있죠?
그 지옥 같은 곳에서도
4년이나 살아남았는데
고향에 돌아오자마자
안전해야 할 이곳에서 죽다뇨?!
오, 맙소사!
알려줘, 하지스
우리말로 해
이 신문 조각에 쓰여져
있는 건 중국어야
탄소와 질산 칼륨
그리고 유황의 화합물이지
강도는 근본적으로
추적할 수 없는
폭발물을
사용했다는 걸 의미해
- 중국식 불꽃놀이를 하거든
- 대략 80년대 중반에 쓰인 거지
도시 바깥에 있는 어떤
불꽃놀이에서라도 사용 가능해
네가 약간의
현금이라도 내보이면
그건 우릴 다음의 잠재적인
막다른 길로 안내할 거야
바로 섬광 공이지
이건 포 킹즈
카지노에서 열렸던
오토바이 스턴트 쇼에
사용됐던 시각 효과 장치야
용의자가 자신의 일터에서
이걸 훔쳤을 가능성이 있군
카지노 내부의
보안 카메라는?
막다른 길 3연전을
마무리하려고?
날 따라오시죠
좋아, 저기 있다
바로 저기,
그 사람이야
우리가 찾고 있는 자
어떻게 된 거야?
섬광이야
카메라 렌즈를
무력화시키는 거지
그보다 좋은
방법이 없잖아
그럼 고쳐봐
나더러 어떻게 하라고?
그야 모르지
이 젠트리라는 작자가
도둑질을 했는지 알아내야 해
그럼 내가 한다?
아니, 아니..
내가 해볼게
리알토 룸의 조명은
카지노의 나머지 부분의 조명과
같은 방식으로 작동합니다
그것들은 전부
자동화되어 있고
- 중앙 시스템에 의해 통제됩니다
- 그 시스템은 어떻게 작동되죠?
선생님이 원하실 때 끄거나
킬 수 있어야 되잖아요
뭐, 그건..
요즘과 같은 시대에선
기본적으로
어플로 가능합니다
암호를 입력해야 해요
한 번 실행하기만 하면
원하는대로 모든 층을
마음대로
조작할 수가 있어요
그렇다면 누가 조명을 껐던지
이 시스템에 침투했겠군요
그렇다고 볼 수 있죠
귀여운 아기네요
몇살이나 됐죠?
10개월입니다
여기서 정말 궁금한건
누가 그 어플을 가지고
있었을 까요? 또는 암호는요?
저 말고요?
아, 보안 부서랑
호텔 매니저,
대표 매니저
아마 소수의
사람들일 겁니다
명단이 필요합니다
저에겐 없습니다
시스템은 제가 설치했지만
호텔 매니저가
접근을 통제하거든요
모건
사라진 포커 선수
롭 젠트리가 방금 나타났대
팔레르모 카지노에서 포 킹즈
칩을 가지고 놀고 있었나봐
흠
우!
화끈한 밤을 보내셨군요
안 그래요?
젠트리 씨
처음에는 리알토 룸에서
올인을 하고 다 잃더니
무장강도로
대미를 장식했어요
네, 말씀드리지만
모든게 미친 짓이었습니다
전 그냥 살아남은 것만도
운 좋다고 생각해요
운 좋다고요?
오, 그러게요
하지만 당신은 조금
멍청하기도 했어요
이봐요, 지금 우리가
이 동네 모든 카지노에서
그 포 킹즈 칩을
뒤지고 있다는 거 모릅니까?
당신은 바보처럼
오늘 팔레르모에서
7만 5천달러 어치를
샀단 말입니다
그걸 어디서 구했습니까?
그게, 제가 그걸..
어디서 샀는지는
기억이 안 납니다
그걸 갖고 있던게
아주 잠깐이었거든요
이게 보입니까?
RFID 칩입니다
이 칩들은 각각 고유의
디지털 식별 번호를 갖고 있어요
그건 카지노에서 칩의 위치를
알려주는데 사용되고요
이 특별한 칩들은
지난 밤 리알토 룸의
카트에 담겼다는 것이
확인되었어요
그러니 당신이 이걸
갖을 수 있었던 유일한 방법은
- 훔쳤다는 겁니다
- 잠깐만요
- 전 그 강도와 아무 관련이 없습니다
- 네, 그러시겠죠, 로버트
당신과 당신 오토바이 친구는요?
당신이 그에게 문자를 보내고
습격 신호를 보내고 있는
화면을 우리가 포착했어요
당신은 살인 혐의를
받을 겁니다
강도가 나타났을 때
저.. 전 바닥에 엎드렸어요
그러다 갑자기 칩 카트와
부딪히게 된 거고요
거기서 한 줌
집어왔다는 거군요?
어젯밤 그 테이블에서
크게 잃었습니다
그렇게 해서라도
조금이나마 메우고 싶었어요
하지만 전 사람을
죽이진 않았습니다
보시죠, 제가 좀 도움을
드릴 수 있을 겁니다
- 네? 어떻게요?
- 그게
제가 거길 빠져나오면서
메인 카지노의 직원 복도로
기어 들어갔는데
거기서 그를 봤습니다
오토바이를 타고
도망치는 남자 말입니다
그건 반대
방향이었잖습니까?
전 제가 본 그대로
말씀드리는 겁니다
하지스,
이걸 좀 분석해봐
카지노 동편의 새로운
보안 카메라 화면이야
그게 얼마나 저에게
기쁜 일인지 모르시죠, 물론..
거대한 실망을 위한
기초가 마련된 것이지만요
오늘 일이
잘 안 풀렸나봐?
지금까진..
그래요
헛스윙이네요
다시 한 번
볼 수 있을까?
놈이 도망가는 장면입니다
젠트리가 도와줬다고
엮기는 힘들 거 같군요
제발 한 번만 돌려줘봐
방금 부검실에 다녀왔어
클린트 타이리의
엑스레이를 봤는데
그는 티타늄 막대로
다량의 골절상을 치료받았었어
그러니 저렇게 달릴 수
있다는 건 말이 안 돼
이건 프리몬트 가에서
최후를 맞이한
스턴트 선수
클린트 타이리의 신발이에요
닳아있는 형태를
확인해보세요
뒤꿈치 바깥 부분이
울퉁불퉁하군?
- 아마 발을 절었나봐
- 네
평생 동안의 오토바이
부상 때문이었겠죠
이제,
이걸 보세요
강도짓 직후에요
절뚝거리지 않잖아
- 비슷하지도 않아
- 네
신발을 확대해보세요
닳아있지가 않아
다른 신발이군
같은 옷을 입은,
두 명의 용의자에요
둘 중 한 명은
도둑질을 하고
복도를 뛰어 도망갔고
그곳엔 다른 한 명이
기다리고 있었겠군
타이리는 자신이
유인용이라는 걸 알고 있었어
하지만 자기가
희생양이었다는 건 몰랐겠지
그가 출발하기 직전에
예상치 못한
이별 선물을 받은 거죠
죽음의 주사말이야
리알토 룸을 습격한 자는
거리에서 죽어간
남자와 다른 자였어요
안녕하세요,
박사님
오토바이 선수의
사인을 알아내셨다고요
사인은 간단하네
알레르기 반응이야
원인에서 흥미로운 부분은
타이리의 어깨에 주사된
독극물을 알아낼 수 있었던건데
극도로 지나친
양의 응고제였네
이건 표본 샘플이야
피가 들어있는 비커에
한방울 떨어뜨렸을 때
어떤 일이
생기는 지 보게
와우,
이것 좀 봐요
강력한 응고제네요
몇 분 안에 피의 모든
응고 능력이 소모되지
결과적으로, 막대한
내출혈이 발생돼
어떤 경우엔 심각한 출혈로
이어지기도 하네
하지만, 타이리가 그렇게
되진 않았잖습니까
맞아, 독에 대한
그의 알레르기 반응이
그를 먼저 죽음에 이르게 했어,
알레르기 반응이 아니었다면
아주 느리고 고통스런
죽음을 맞이했을 거야
어떤 독이었습니까?
뱀 독일세
Daboia russelii란 종인데
일반적으로
러셀 살모사라고 부르지
- 자네와는 무슨 관계지?
- 저는 모르는 친구입니다
말씀하셨다시피, 알레르기 없이는
천천히 죽는다고 하셨었죠
하지만 타이리는 전문
스턴트 곡예사란 말입니다
경찰과의 거친 추격전을
충분히 오래
할 수 있었을텐데요
하지만 알레르기가 몇 분내로
그에게 나타났을 거야
그렇군요
그렇다면 진짜 강도가 그의
계획을 바꿔놓았을 테죠
어쩌면 뭔가를 더 빨리
실행해야만 했을 겁니다
감사합니다
반장님이 옳았어요,
강도행각 한 시간 이내에
우리가 그 칩을 찾으려 도시의
모든 카지노를 뒤졌지 않습니까
하지만 우리가 너무 늦었어요,
그가 곧바로 현금으로 바꿔버렸더군요
그래서 알람을
울렸던 그 때에
칩들은 이미 카지노 금고
안에 들어가 있던 거군
여섯 개의 다른
카지노 금고와
포 킹스 관련 모든
자매 호텔을 뒤져본 결과
메디테라니언 호텔에서
범인의 행적을 찾았습니다
바로 거기 있었어요
변장한 것으로 보아
- 누구든 될 수 있겠구만
- 네
반장님, 제가 러셀 살모사에
대해 좀 조사해봤는데
그게 굉장히
위험하고 소유하는데
허가가 필요한 것으로
밝혀졌습니다
뭘 찾았는지 알려주게
바로 여기
베가스에 있습니다
줄리안 리스라는 남자인데
포 킹즈 카지노의
대리 주차요원이에요
또 다른 직원이군
오늘은 출근하지
않았을 거예요
경감님이 이미
수배를 내렸거든요
좋아, 내가 후속 조치를 할게,
나중에 봐
네
- 에이커스
- 오셨어요, 닉
주차 단속반에서
차를 발견했어요
차주는 줄리안 리스로 밝혀졌고
신고를 받고 출동했습니다
그리고 이걸 발견하고
닉을 부르게 된 겁니다
우
맞아, 이게 우리가 찾던
뱀 부리는 사람이지
바로 여기서
총을 맞았나 보군
머리에 한 방 맞았어
바닥에 소구경
탄피가 떨어져 있고
얼굴에 타박상이
보이는데요
그래, 누군가 그를
꽤나 뚜드려 팼나봐
그의 셔츠도 잡아 뜯었어
옷이 찢어져있군
흔적이나 잔여물 같은게
있을 거 같은데
이걸 연구실로
가져가 보자
그러면 두 명의
카지노 직원인
스턴트 배우와
대리 주차요원
둘 다 강도행각에
연루되어 있어요
둘 다 죽었고
그건 게임에서 적어도
한 명의 선수가 남아있다는 거야
누군가 몫을
나누고 싶지 않았나봐
그렇다면 이 남자의
역할은 뭐였을까요?
오, 그는
주연이었을 것 같아
오, 오셨어요
좋은 소식부터
알려드릴게요
이건..
명백히 살인
무기가 맞고요
러셀 살모사에게서
추출한 독이에요
그리고 피하 주사의
바늘에서
클린트 타이리의 것과
일치하는 DNA를 발견했어요
하지만 가죽바지에선
충분한 DNA를 얻지 못했어요
바지엔 소량의 땀이
묻어 있어서
처음엔 큰 기대를 가졌는데
운이 나빴나봐요
또 다른 시도를
하고는 있지만
지금으로선,
그게 줄리안 리스가
입었었다고
확인해 드릴 수 없겠네요
- 그 오렌지색 액체는 머야?
- 아직 모르겠어요
아마도 가죽
무두질 작업을 하면
뭔가 나오지
않을까 해서요
내가 뱀 주인의
셔츠 옷깃에서
어떤 흔적을 찾았는데
그게 뭔지 궁금하지 않아?
이 잔여물은
부석이라는 거야
부석?
- 음..
- 오, 화산암이에요
초고열과 고압 상태에서
만들어지는 화성암으로
화산에서 발생되죠
내가 직접 말해주면
안 되는 이유라도 있나?
친구들, 부석이 어떻게
생기는 건지는 알겠어
그의 셔츠에 묻은
이유가 뭐냐라는 거야?
그건 여러가지
이유가 있어요
경량의 콘크리트나,
단열재,
석고 첨가제나 심지어
치약에서도 발견되지
흠, 그게 다야?
없죠? 만약 수소 이온 농도가
알칼리라면 그것이라고 말할 수..
비누군
정비사용 비누야
이봐요,
전 가봐야 돼요
이러면 안 된다고요
제 말 아시겠어요?
당장 거기에
앉아 주길 바라네
하지만 뭐하는
건지도 모르잖아요
무슨 일인지도
모르신다고요
라이언
우리가 줄리안
리스의 셔츠에서
당신 손 세정제에서
나온 부석 성분을 발견했어요
왜 그렇게 된 건지
알려주겠어요?
보세요,
제가 다 설명드릴게요
알겠죠?
지금 말고요
전 가봐야 된다니까요?
제발요
영장이 있어요
당신 통화 내역도
확인했다고요, 알겠어요?
강도가 발생하던 시각
리알토 룸에 불을 끈게
당신의 접속 암호였어요
당신도 강도 짓에
동참한 거예요
그리고..
당신이 그 돈을 혼자 다 차지하려고
줄리안 리스를 쏜 거고요
좋아요, 네,
아무 말도 마요
지금 당장
당신 집에 가서
다 뒤져서라도
그걸 증명하기 위한
증거를 찾아낼테니까요
흠, 돈의 흔적은 없어요
그리고 여성이 이 집에
산다는 증거도 없고요
아무래도
이혼한 거 같아요
이혼한게 아니에요,
사별한 거예요
암 때문에요
이것들은 모두
조의편지에요
이건 병원비 영수증이고요
불쌍한 아기가 엄마를 잃은지
얼마 되지도 않아서
아빠까지도
잃게 생겼네요
모건..
이걸 좀 봐야겠어요
새라 선배..
모든게 전부
옆길로 샜어요
어떻게 된 건지
알아냈어요
그들이 당신
아들을 납치했군요
네, 당신에게 고맙게도
그들이 아이를 죽일 겁니다
이제, 당신이 하실 일은
가만히 앉아 있는 겁니다
우린 최선을 다하고 있을테니,
그들이 당신에게 연락해
올 것을 대비해 안에
계시길 바랍니다
이제, 우리 모든 대원들이
여길 지킬 겁니다
우리가 전화기에
도청기를 설치할테니..
아뇨, 아뇨, 아뇨,
이건 제가 원하던게 아닙니다
이보세요!
그들이 경찰은 안된다고 했어요
만약 누가 크리스토퍼를
잡아갔던지 감시하고 있다면
아이에게 무슨 짓을
할지 어떻게 압니까?
이봐요, 들어봐요,
여기 있는 많은 사람들이
아드님을 찾기 위해
정말 열심히 일하고 있어요
그리고 찾을 거고요
하지만 당신 도움없이는
할 수 없어요
아시겠죠?
앉으세요
어떻게 이런 상황에
빠지게 됐는지 알려주세요
어서요,
앉아요
대략, 두 달쯤 전에
줄리안이 직원 식당에서
저에게 다가왔습니다
- 줄리안.. 리스 주차 요원요?
- 그가 다가와서 저에게
카지노에서 부자를
터는 계획에 참여할
두 명의 사람이
더 있다고 했어요
- 어떤 사람들요?
- 이름은 모른다고 했어요
솔직히 말씀드려서
별로 진지하게
대하지 않았거든요
우린 매일마다 많은 돈과
사람들이 드나드는 걸 봅니다
그리고 모두들 다 어떻게
그 돈을 딸 수 있을지에
대한 환상을 갖잖아요
맞아요
그에게 고맙긴 하지만
관심이 없다고 말했어요
크리스토퍼가 걱정되기
때문에 안 된다고요
그건 무슨 알람이죠?
- 제가 약을 먹거든요
- 네? 뭔지 좀 봐요
리팜핀?
이걸 왜 먹는 거죠?
크리스토퍼의 보모 아이들 중
한 명이 수막염을 앓고 있거든요
그래서 우리 모두
예방책으로 먹고 있어요
네, 그렇군요
그래서,
줄리안이 자신의 계획에
당신이 관심이 없다고
하자 뭐라고 하던가요?
별일 아니라면서
상관없다고 했어요
그리고
그걸로 끝이었죠
어제 아침까지는요
제가..
크리스토퍼가 자는 동안
샤워를 하는 사이에
고작 2~3분
정도 됐을까요
제가 씻고 나온 사이에,
아이가 사라졌더군요
그리고 놈이 제 컴퓨터에
"입 다물고 있어"
"우리가 시킬 때까지,
네 아기를 데리고 있겠다"
그런데 그와
직장에서 마주쳤습니다
그래서 그를
때리셨나요?
네, 네, 인정해요,
화가 났었습니다
제가 때렸어요,
하지만 죽이진 않았습니다!
아시겠어요?
그 녀석도 크리스토퍼의
행방을 모른다더군요
그리고 전 그냥 가서
리알토 룸의
조명을 꺼야만 했어요
하지만 전 그들이 시키는
모든 걸 했습니다
제 아이는 어디 있죠?
제 아들은 어딨는거죠?
아드님을 꼭
찾아드릴 겁니다
제가 잡혀있을 때..
납치돼있는 동안..
적어도 당신들이 날 찾고
있다는 걸 알았어요
이 아기는..
무슨 생각을
하고 있을까요?
낯선 곳에..
아빠도 없이 혼자 있어요
네.. 아기들 사건은
항상 힘들죠
문제는..
누가 아기를 데려갔던
놈들은 이미 원하는
것을 얻었단 거예요
이젠 더 이상 이용가치가
없을 거예요
모건, 정말 그렇게까지
생각하고 싶어요?
왜 아니겠어요?
그들은 이미 살인하는데
거리낌이 없다는 걸 보였잖아요
하나 쯤 더
어떠겠어요?
네, 하지만 이건 아기잖아요
어떻게든 다를꺼라고
희망을 좀 가져봐요
네
미안해요
왜 이렇게 청승을 떨지?
이봐요
당신도
그저 인간이에요
고마워요
바깥을 조사해봐요
아빠 말로는 몇 분 동안만
샤워했다고 했어요
어쩌면 납치범이
기다리고 있었을지 몰라요
들이닥칠 완벽한
타이밍을 잡으려고요
아이를 꼭 찾아야해요
오, 그렇지
누군가 확실히
여기 있었어요
이 지점에요
신발 자국이 있어요
욕실 문 앞 복도가
훤히 보이는 위치네요
납치범은 라이언이
샤워를 하러
욕실에 들어가는 걸
볼 수 있었을 거예요
이게 뭘까요?
이거 찍어봐요
일종의 동전 같아요
여기 쭈그려 있었던
누군가의 주머니에서 떨어졌겠죠
확실히 미국 동전은 아니네요
글쎄..
아랍어 잘해요?
저도 잘 못해요
하지만 파슈토어는 잘해요
파슈토어요?
아프가니스탄어 같은거요?
네
첫번째 희생자인
경비원의 아내가 말하길
그가 아프가니스탄에
네 번 파병됐었다고 했어요
우리 무고한 희생자가
예상과는 달리 별로
무고하지 않았다고 보는군요
그래서, 폴 브랜스턴이 천사와는
거리가 멀었다는 거야
그는 불명예 제대로
군을 떠났었대
확실히, 동전보다 더한걸
아프가니스탄에서 밀반입하려고 했어
제가 카지노의 경비
일정을 확인해봤는데
그는 그날 밤 있어서
조차 안되는 거였어요
정말?
그가 그 방 근무로
바꾼 거예요
그렇담 그가 거기
있던게 우연이 아니네
제가 방금 경비원
자동차를 검사해 봤습니다
아기 구유의 것과 일치하는
섬유조각을 뒷좌석에서 발견했어요
또한 산화 아연
흔적도 발견했고요
기저귀 접착제요
왜 아무도 무슨 일인지
말씀해 주지 않으시죠?
남편은 죽고,
전 장례식 계획을 짜고 있는데
당신네 사람들이 저희
집에 들이닥쳐서는
가타부타 말도 없이
아파트를 뒤지기나 하고요!
브랜스턴 부인
좀..
앉아 주시죠
이걸 알아보시겠습니까?
아프가니스탄 동전입니다
네, 폴의 것이었죠
그는 항상 자기처럼 운이
좋지 못했던 다른 사람들을
상기하기 위해
이걸 지니고 다녔어요
거기서 살아 돌아오지
못한 사람들요
문제는, 아기가
납치된 집 바깥에서
이게 발견됐다는 것입니다
그렇다면 이건
폴의 것일리가 없어요
단지 그가 갖고 다녔던
것과 같을 뿐이잖아요
그의 지문이
묻었다는 것과
그의 차량을 수색한 결과
아기가 최근 뒷좌석에
타고 있었다는 걸
제외한다면 말이죠
아뇨, 아뇨,
이건 말이 안 돼요
폴이 납치범들과
동참했을리 없어요
어제 오전 7시 30분 쯤 부군께서
어디 계셨는지 아십니까?
전 말이죠
전 이거 못하겠어요
방금 남편을 잃고
아직 그를
묻어주지도 못했다고요
그 점에 대해선 매우
유감입니다만, 지금으로선
아기를 찾는데
집중해야 해서요
그러니 뭔가
알고 계시다면
뭔가 저희에게 하실
말씀이 있다면
아뇨, 아뇨
전 더 이상 당신과
얘기하지 않겠어요
아무에게도
말하지 않겠다고요
변호사없이는 말이죠
좋아, 적어도 네 명의
카지도 직원이 있어
스턴트 운전수,
대리 주차요원
경비원
그리고 정비사
아마도 이 세 명은
강도 집단의 일원이었을테고
모두 강도행각 도중
또는 이후에 살해됐어
도둑들의 명예란게
그런건가 봐요
뭐 하나 물어보자
왜 정비사는
죽지 않았을까?
라이언은 왜 아직
살아있는 거지?
그는 위협이 되지
않기 때문일까요
주차 요원을 제외하고는
그는 주인공이
누구인지조차 몰랐어요
강탈품을 공유하는데
가담하지도 않았고요
적어도 우린 한 명의 선수가
더 있다는 걸 알고 있어
누가 줄리안 리스를 쏘고
돈을 가져갔던 간에 말야
한가지 방법은 포 킹즈의 다른
직원들인데, 400명이 넘어요
그러니 그들을 추적하는데엔
시간이 걸릴 거예요
그럴 수 없는게,
아이가 사라진지 3일이나 됐어
여러분, 방금 에이커스
경관에게서 연락을 받았는데
라이언 아처가
사라졌답니다
에이커스 경관!
도대체 뭐한 건가?
반장님, 단지 몇 분 사이에
제 시야에서 사라졌..
왜 그가 자네
시야에서 사라진 거야?
그..가 화장실 좀
다녀온다고 하길래
확인하러 갔는데..
젠장, 에이커스 자넨 단
한가지 일만 하면 됐었어, 한가지
이 친구 옆에 앉아서
지켜보기만 하면 됐다고
- 단지 그거, 한가지!
- 반장님, 좀 진정하세요
조용해, 닉
이래라 저래라 하지마
자넨 나가 있어
경감님
그들이 연락을 해왔어요!
저희가 그의 전화를
감시해왔거든요
이메일이 왔어요
"이게 네 마지막 기회다"
"4층 직원
주차장에서 만나자"
그가 아이를
찾으거 갈 거예요
아니, 죽으러 간 거야
그가 안 보여,
너무 늦게 왔나봐
저도 안 보여요
선배!
라이언?
어떻게 된 겁니까?
전 끝났어요,
아이를 놓쳤어요
이제 영원히
못 볼 거예요
좋아, 진정해요,
이거 당신 피인가요?
- 어디 다쳤어요?
- 이건 제 피가 아니에요
잠깐 잠이 들었었어요,
그러려던게 아닌데
잠이 들어요?
단지 차에 앉아 있었어요,
기다리려고요
그 다음엔, 누군가
사각지대로 다가오더니
갑자기 제 머리에
총을 겨눴어요
그래서 전
벗어나려고 했는데
총이 발사된 거 같아요
선배
시신을 찾았어요
카드 룸에 있던 딜러에요
맥박이 없어요
- 사망했어요
- 안 돼, 안 돼
그녀는 크리스토퍼의 행방을
아는 유일한 사람이었는데
C-05 187 상황이다
병력을 보내라
사실을 말하는게
좋을 겁니다, 라이언!
열쇠를 찾았어요
이쪽이에요
내 옆에 있어요!
옆에 바짝!
아기를 찾았어요
- 크리스토퍼! 오, 주님
- 오, 안 돼요, 안 돼
물러서요, 라이언
아기를 건드리면 안 됩니다,
피가 묻어 있잖아요
괜찮아요,
제 아들이에요
이봐요, 중요한 건
아기가 괜찮다는 거예요
괜찮아,
아빠 오셨네, 그래
아기를 병원에
데려갈 겁니다
당신도 같이 병원에 가서
아기를 검사해봐야죠
이제 괜찮을 거예요
그래, 아가,
아빠가 여기 있단다
- 토끼인형 좀 가져다 주세요
- 네
- 그게 아기를 안정시킬 겁니다
- 그래요, 제가 인형 가져갈게요
어서, 이 쪽으로 갑시다
빨리요
이제 괜찮다
사망한 포커 딜러 오드리는
자기 집에서 나오던 길이었어요
갖가지 아기
용품을 챙겨서는요
장난감, 음식,
간이 구유 등등
마치 아기를 데리고
먼 여정을 떠날 것처럼요
그리고 일회용
전화기를 찾았습니다
이 안에는 라이언이 조명을
끄는 신호법 문자가 들어있었어요
그렇담, 그녀가
포커룸의 관찰자였군
좋아요
우리가 딜러의 시신
옆에서 발견한 총은
그녀의 것이었어요
그렉이 막
탄도 검사를 마쳤고요
그건 차에 타고 있던
리스를 죽인 총이기도 해요
어떻게 생각하나,
그녀가 조종자였고
요부이면서,
자신의 계획을 실행하기 위해
나머지 세 명을
끌어들인 여자인가?
오, 그녀를 보면,
그리 어렵진 않았을 거 같네요
이게 전부인가요?
이게 정말
팀 전부일까요?
아니..
아닌 거 같아요
돈은 어딨을까?
헨리
오, 그게 야식은 아니겠죠
그래,
방금 병원에 다녀왔어
납치됐었던 아기와
아버지의 물품이야
뭔가 특별한 걸
찾고 있나요?
아기가 어딨었는지,
그리고
접촉한 사람이
누군지 알아내야해
오, 그건 최선을
다해서 보존해줘
- 아기에게 특별한 거거든
- 오
네, 아기가 특별히 한 장난감에
집착하는 건 재밌는 일이죠
제가 어렸을 땐, "Stinky"라고
부르던 코끼리가 있었어요
아마 입 안에 항상
물고 있었던 거 같아요
항상 축축했었죠
축축했다는 건 박테리아를 의미하고
그렇게 되면 악취가 나거든요
헨리, 이것 좀 봐
땀 얼룩 같은데
형태는 그렇다치고,
색깔이..
오렌지색이에요
오토바이 가죽옷에서
나온 거 같은 색
이건 무두 작업 중에
나온게 아니에요
이건 땀에서 나온 겁니다
색한증이라고
착색된 땀이에요
그 자체로 희귀병이죠
종종, 뭔가 다른 것의
부작용으로 생겨요
구리 광부가
구리 광산의 광물로부터
파란색 땀을
흘리는 것처럼요
그렇다면 이건?
오렌지색은 뭐야?
약의 부작용일 수도 있어요
아기가 어떤
약을 먹었었나 봐요
오, 왔군요
의사 말로는 멀쩡하대요
걱정할게 하나도 없어요
다시는 못
안아볼 줄 알았어요
이런 재결합을 보는게
저보다 더 행복한
사람은 없을 거예요
제 아내의 죽음에
너무 상심해 있느라고
아기에게 관심을
주지 못했어요
최선을 다하셨어요
아들은 어떤가요?
아처 씨?
좋아 보입니다
의사 말이
괜찮다더라고요
아마도 납치범이 아기를
잘 데리고 있었던 거 같아요
우유를 먹이고,
기저귀도 갈아주고
약도 주고 말이죠
아드님이 리팜핀을
복용하고 있죠?
두 분 다 말이죠?
어떻게 된 거죠?
선배
병원에서 오늘 크리스토퍼의
혈액 검사를 했는데
아기의 리팜핀
농도로 보아
10시간 전에
투약했다고 하더라고
납치범이 어떻게 알고
아기에게 약을 줬는지
설명해줄 수 있나요?
훌륭했어요, 아처 씨
우릴, 아들을 이용한
동정카드로 갖고 놀았죠
당신도 희생자 중
한 명처럼 믿게 만들었어요
나쁘진 않았어요
이봐요,
뭐라 말씀하시던 상관없어요
전 제 아들을
납치하지 않았습니다
당신들이 말씀하셨던 것처럼
경비원이 그랬습니다
절 협박해 자신들의
계획에 참여시키려고
크리스토퍼를
데려간 거라고요
그렇게 우리가
생각해주길 바란 거죠
하지만 당신이 정원에
아프가니스탄 동전을 심어놓았고
자동차 뒷좌석에 기저귀 풀을
놓은 것도 당신이었어요
맙소사, 형사님이 절
이 미친 계획을 꾸민
범죄 지도자로
몰아가시네요
전 제가 해야할
일을 한 것뿐이라고요!
전 조명만 껐어요,
그 뿐입니다
그 뿐이 아니죠
비슷하지도 않아요
이건 당신의
폐결핵 약인데요
흥미로운
부작용이 있더라고요
색한증이라고 해요
착색된 땀을 흘리게 하죠
아기와 당신의 땀이
오렌지색이에요
눈치 못 채셨나요?
이거 먹은 지 몇 일
밖에 안 됐습니다
- 그게 그리 중요한가요?
- 그럼요
중요하죠
이건 당신이에요
당신이 카드 룸을 도둑질 할 때
땀을 흘렸기 때문이거든요
당신이 폴 브랜스턴을 쏠 때
땀을 흘렸고요
클린트 타이리에게
뱀 독을 주사할 때도
땀을 흘렸었죠?
그리고,
강도행각 이후
당신이 줄리안 리스를
죽이러 갔을 때도
오토바이 가죽옷과 주사기를
그의 차에 숨겨놨을 때에도
리스가 총잡이라고
생각해주길 바랐어요
거기 단 하나의
문제가 생겼죠
오토바이 가죽옷에
다량의 땀이 흡수되었어요
제가 당신이 오늘 밤에
벗어준 셔츠에
묻은 오렌지색
땀과 비교해 봤죠
어떻게 됐을까요?
완벽히 일치했어요
리팜핀과 아주
동일한 흔적이에요
그러니 당신이 그 가죽옷을
갖다 놓은 거예요, 라이언
당신이 범인입니다
당신이 리알토 룸을 강탈하고
네 명의 사람들을 죽였어요
절 위해 한 짓이 아닙니다
오, 알겠어요
올해의 아버지 상을 받기
위한 주장을 하시는거죠
제 아내가 죽었을 때
크리스는 5개월이었어요
그녀가 남긴 병원비가
얼마나 됐는지 상상이나 가십니까?
그래서 그걸 갚으려고
네 명이나 죽인 건가요?
아주 많은 돈이 그 장소로
흘러들어 갑니다
그 중 아주
소수의 칩만으로도
저와 크리스의 모든 걸
변화시킬 수 있었단 말입니다
아이를 어떻게 길러야 했을지
좀 생각해 주십시오
네, 이제 어떻게
아기를 기를 건가요?
이봐, 닉
잠시 시간 좀 되나?
네, 그럼요,
무슨 일이세요?
사과할 일이 있어
뭔데요?
자네와 에이커스에게
윽박지른거 말일세
에이커스한테는 사과했고,
이제 자네한테 할 차례야, 미안해
짐, 이해해요
그동안 많은
일이 있었잖아요
그래,
많은 일이 있었지
지방 검사가 전화했어
검찰에서 내가 딸에 대해
증언해주길 바란다고 말이야
또 뉴저지에서
내 아내 일을 처리하느라
하루에 6~7번 씩이나
전화를 받기도 하고 말이지
그래도 모든게 결국
정상으로 돌아올 거예요
아시잖아요
정상으로 복귀,
그거 좋지
하지만 닉,
지금으로선 내 인생에서
뭐가 정상인지를
모르겠어
반장님
모건
방금 그렉에게서 연락
받고 오는 길이에요
돈은 카지노에 있는 정비사
탈의실에서 발견됐답니다
좋아
앉게
전 그냥 우리가
돈을 가져와서
가난한 아이들을 위해
신탁에 맡겼으면 해요
그것도 좋겠지
뭐, 애들은
금방 회복되잖아
그 아기도 괜찮을 거야
자네는 어때?
괜찮겠지?
세월이 약이겠죠?
그게 사실이었으면
좋겠어요
안녕히 주무세요
자네도
번역 : 북극곰